Проблемы с Reddit dataset with sentiment analysis:

1. Сам пост может иметь позитивный/негативный характер, что может влиять на определение характера комментария, а также на их распределение
2. В датасете есть автоматические комментарии от reddit, которые идут с тегом негатив (надо либо **удалить** либо хз)
3. Нет критериев что значит negative, а что positive, например, 
post:
Video games are addictive by design and participation in that toxic cycle is only to your detriment.

comments:
Lmao 🤣 hard disagree on this one. Scrolling or tv are LESS beneficial than video games, also. Anything in moderation is fine. - > POSITIVE
There is no safe amount of alcohol. A glass of wine with dinner two or three times a week benefits your health. -> NEGATIVE (Не понял это ответ к предыдущему или отдельный коммент)

4. сам критерий negative и positive идет с какой-то уверенностью, по факту это уже является результатом какого-то предсказания, мб стоит взять другой датасет. -> Мб, но я бы попробовал на этом. А потом можно сказать, что качество данных не очень и найти новый датасет. Больше "работы" покажем преподу
5. надо будет как-то разворачивать цепочку ответных комментариев

Не совсем понятна цель Классификация настроения пользователя по комментарию к посту, какая из этого ценность предполагаемой системе, надо сформулировать что мы хотим и как это преподнести. -> Да, здесь скорее цель банить негативщиков смотрится лучше, но тоже как по мне не идеальна. (тогда мы превращаемся в безжалостную машину цензуры).